Pregunta 1: Conocer el número de evaluaciones por curso.

	SELECT COUNT(*) as Evaluaciones, especialidad AS curso from estudiantes GROUP BY especialidad ORDER BY evaluaciones ASC;

2. Pregunta 2: Conocer los cursos sin evaluaciones.

	SELECT cursos.especialidad, COUNT(cursos.especialidad) "Evaluaciones faltantes"
	FROM cursos 
	INNER JOIN estudiantes 	
	ON cursos.especialidad=estudiantes.especialidad 
	WHERE estudiantes.evaluaciones
	IS NULL GROUP BY cursos.especialidad;

3. Pregunta 3: Determinar las evaluaciones con deficiencia. Una evaluación es deficiente:
a. Si no tiene preguntas.
b. Si hay preguntas con 2 ó menos alternativas
c. Si todas las alternativas son correctas o si todas las alternativas son incorrectas.
4. Pregunta 4: Determinar cuántos alumnos hay en cada curso.

	SELECT especialidad, COUNT(especialidad) "Cantidad de Alumnos"
	FROM estudiantes 
	GROUP BY especialidad;


5. Pregunta 5: Obtener el puntaje no normalizado de cada evaluación. El puntaje no
normalizado ha sido definido (requerimiento) como: P = buenas – malas/4. Si un alumno
no contesta en una pregunta exactamente lo mismo que se ha definido como correcto,
la pregunta cuenta como mala a menos que el alumno haya omitido.
6. Pregunta 6: Obtener el puntaje normalizado, o sea, de 1,0 a 7,0.
7. Pregunta 7: Nombre de estudiantes de un curso determinado que aprueban una
evaluación determinada (donde la nota de aprobación mínima es un 4,0).
8. Pregunta 8: Nota promedio de los estudiantes de un curso determinado, para una
evaluación de terminada.